# アンナ（サマー） 第1話
海底城の秘宝に関する情報を見つけたとはしゃぐアンナに付き合い、{player}は試練へと挑戦することに。第一の試練、かき氷一気食いを達成したアンナたちは次の試練へと向かうのだった。
  
## Subtitle: 海底城の誘い
  
**ナレーション：**  
バカンスで訪れた村に滞在中の{player}。  
予定もなかったので、のんびり過ごしていたところ──  
  
**シュテッヒパルム：**  
はっ、シグルド！　ちょうどよいところに！  
私と共に、この地に眠る伝説の魔具を探しに行くぞ！  
  
**Choice: (1)**  いきなりどうしたの？  
`Tag 1`  
**シュテッヒパルム：**  
ふっ、突然の話に驚くのも無理はない……  
ここでは「機関」の連中に見つかるかもしれん、隠れて話そう。  
  
**シュテッヒパルム：**  
実は、さっきまで前世に関わる書物がないか調べていたのだ。  
普段来ない地域だからこそ、眠っている情報があるかと思ってな。  
  
**シュテッヒパルム：**  
で、とある本を読んでいた時に、この紙が挟まってるのを見つけたのだ！  
さぁ、見るがいい！  
  
**ナレーション：**  
秘められた伝説の魔具！？　海底城の謎を追え！  
全ての試練を突破した者には、大いなる祝福が与えられる……  
  
**シュテッヒパルム：**  
挑戦者を阻まんとする試練を越えれば、  
女神の導きで海底城へと行けるそうだ。どうだ、驚いただろう！  
  
**Choice: (2)**  面白そう。  
**Choice: (3)**  本当なの？  
`Tag 2`  
**シュテッヒパルム：**  
ふっふっふ、そうであろう！  
我ら「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」は、運命を引き寄せる力があるのだ！  
  
**シュテッヒパルム：**  
シグルドよ。私が声をかけた理由は分かるな？  
そう！　この財宝を手に入れるため、力を貸してくれ！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**シュテッヒパルム：**  
なっ、なんだと！？　疑っているのか！？  
こんなにカッコいい字で書かれているのだぞ、本当に決まってる！  
  
**シュテッヒパルム：**  
そこまで疑うのならば、私と共に来るがよい。  
この情報が真実であると、その眼で確かめさせてやろう！  
  
`Tag 4`  
**シュテッヒパルム：**  
第一関門の場所と合言葉はこの紙に記されていた。  
「機関」にバレないよう急ぐぞ！  
  
**おじさん：**  
いらっしゃいませ～。二名様ですか？  
  
**シュテッヒパルム：**  
……「海底城の誘い」だ。  
  
**おじさん：**  
……！　あんたたち、挑戦者ってことかい。  
第一関門へようこそ。でも、氷結の試練に挑む覚悟はあるのかな？  
  
**おじさん：**  
試練を突破するためには急がなければならない。  
だが、焦れば焦るほど苦痛が増す恐るべきものだからね……！  
  
**シュテッヒパルム：**  
ふっ、愚問だな。  
我らはその程度で恐れはしない！  
さぁ、案内しろ！  
  
**おじさん：**  
くくく、その威勢がいつまで持つかな……？  
  
**シュテッヒパルム：**  
……あの口ぶり、脱落した挑戦者もいるのかもしれんな。  
危険を感じたら貴様だけでも逃げるのだぞ。いいな？  
  
**Choice: (5)**  最後まで逃げないよ。  
**Choice: (6)**  うん、頑張ってね。  
`Tag 5`  
**シュテッヒパルム：**  
シグルド……！  
そうだな、前世から運命を共にする我らだ。死す時も同じだぞ！  
  
Jump to tag 7  
`Tag 6`  
**シュテッヒパルム：**  
こらシグルド！　ちょっと冷たいんじゃないか！？  
そこは「決して見捨てない」と言う場面だぞ！  
  
`Tag 7`  
**おじさん：**  
さぁ、この氷結地獄を突破できるかな？  
  
**シュテッヒパルム：**  
なっ……！　これは……かき氷、だと！？  
なんたる巨大な……！  
このサイズのかき氷を、どうしろというのだ！？  
  
**おじさん：**  
なぁに、そんな無茶なことは言わないよ……  
30秒以内で完食できなければ負けというだけさ！  
  
**おじさん：**  
今回は二人で挑戦してもらうから  
どちらか一人でも突破できればクリア……  
さぁ、どうかな？  
  
**シュテッヒパルム：**  
無論、やるに決まってるであろう！　私たちは逃げも隠れもしない！  
  
**Choice: (8)**  かき氷が伝説と関係あるの？  
`Tag 8`  
**シュテッヒパルム：**  
恐らく、このかき氷には何かしらの意味があるのだろう。  
これを食べきれないようでは、海底城の環境に耐えきれない、  
ということではないだろうか……  
  
**シュテッヒパルム：**  
思っていた以上に危険だな……  
心してかかるのだぞ、シグルド！  
  
**おじさん：**  
ふふふ、せめてもの情けで味は選ばせてあげよう……  
さぁ、どれにするんだい？  
  
**シュテッヒパルム：**  
私には蒼き炎こそ相応しい……  
ラムネ味にさせてもらおう！  
  
**Choice: (9)**  僕はいちご。  
`Tag 9`  
**おじさん：**  
ではシロップをドバーッとかけて……  
はい、スタート！  
  
**シュテッヒパルム：**  
ここはスピード勝負だ！  
行くぞシグルド、うおおおおおおお！！  
  
**シュテッヒパルム：**  
ふっ、何が氷結の試練だ？　この程度──  
うっ！？　ぐっ、が、ああっ！  
  
**おじさん：**  
ふはははは！　調子に乗るとそうなるのさ！  
  
**シュテッヒパルム：**  
つ、冷たっ……！　頭がキーンって……！  
ぐぅっ、だ、だが、負けぬ！  
負けられぬのだああああ！！  
  
**おじさん：**  
ほう、なかなかやるね……  
だが残り10秒！  
９、８……  
  
**シュテッヒパルム：**  
……甘く見るな！　こうなれば玉砕覚悟っ！  
どりゃああああああああああーっ！！  
  
**シュテッヒパルム：**  
おおおおおーっ！？　あ、頭が！　頭が割れるぅーっ！！  
  
**おじさん：**  
ギリギリだがクリアか……  
お嬢ちゃん、ナイスガッツだ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
ふ、ふふっ……私にかかれば、この程度余裕だ……  
シグルド、貴様は平気か……？  
  
**Choice: (10)**  うん、おいしいよ。  
`Tag 10`  
**シュテッヒパルム：**  
おいしいか。うむ。それはよかった。  
……時間制限があるということを忘れていたのか？  
まぁ、シグルドが幸せそうならばいいか……  
  
**おじさん：**  
試練を突破した証として、この通行証をプレゼントしよう。  
だが、次の試練もクリアできるとは限らないがね。くくく……！  
  
**シュテッヒパルム：**  
ふっ、甘く見ないでもらおうか。  
私たちが力を合わせれば、どんな障害も乗り越えられるのだ！  
  
**シュテッヒパルム：**  
……シグルド。  
次は貴様も頑張るのだぞ。よいな？  
  
**ナレーション：**  
{player}とシュテッヒパルムは力を合わせ（？）  
第一関門を突破したのであった。  
